Sentence	Output
Des dispositions obligent les établissements financiers de l' Union à réduire substantiellement le coût des transferts d' argent d' un pays à l' autre de la zone euro .	[]
Nous allons devoir trouver une solution à ce problème beaucoup plus rapidement et , en particulier , nous allons devoir résoudre la question très délicate de l' incinération qui , dans la plupart des pays je pense , suscite pas mal de controverses au niveau local lorsqu'on la soulève .	[]
Je peux dire également que les Présidences française et tchèque ont déployé des efforts qui se sont révélés déterminants dans la recherche d' une réponse aux préoccupations du peuple irlandais .	[]
Pourquoi isoler le fondamentalisme religieux et le montrer du doigt alors que , de toute façon , nous ne comprenons pas vraiment la signification et la philosophie qui se cache derrière l' islam ?	[]
Je voudrais expliquer à Mme Izquierdo qu' il vaut beaucoup mieux réduire le taux de croissance de l' agriculture afin de protéger l' argent qui est actuellement destinée aux populations les plus pauvres de ce monde , parce que l' alternative serait de resserrer davantage les lignes budgétaires de la catégorie 4 .	[]
Je suis honorée de l' occasion qui m' est offerte de dire quelques mots .	[]
Le problème principal à présent ce ne sont pas la nourriture et les médicaments mais surtout l' abri et la recherche de moyens pour ces gens de gagner leur vie pendant les mois à venir .	[]
En tant que représentant des chrétiens-démocrates suédois , qui considèrent l' élargissement de l' UE vers l' est comme l' une des questions dont l' importance est la plus évidente , je voudrais exprimer les remarques suivantes , en vue du travail que nos gouvernements et chefs d' États sont appelés à effectuer , au sein de la conférence dite intergouvernementale , sur les compétences et les processus de décision de l' Union européenne .	[]
Chaque État membre utilise ses propres trucs et astuces pour veiller à empêcher les gens d' exercer une profession dans un autre pays .	[]
Nous devrons finir par le faire , par corriger l' équilibre institutionnel et par trouver une manière d' avancer .	[]
Il n' est pas question de déroger à ces engagements .	[]
Enfin , notre proposition permettra de réduire considérablement les frais de brevetage en Europe , car elle évite des frais de traduction supplémentaires en limitant le nombre de langues aux trois langues de l' Office européen des brevets .	[]
Dans l' Union européenne , environ 55 % de fonds privés sont investis , par rapport à 45 % de fonds publics .	[]
C' est pourquoi j' adhère de tout cur à l' établissement de partenariats public-privé afin de faire en sorte que l' argent et les revenus supplémentaires générés grâce au marché unique au sein de l' Union européenne soient réinvestis dans l' Union au lieu de permettre à l' argent placé dans des fonds de retraite , etc. , d' être investi dans des pays hors UE , faisant que l' Union dans son ensemble ne retire rien de cet argent .	[]
Vu la réforme des mécanismes financiers de l' UE et la limitation des fonds structurels et de cohésion à certains pays en vertu du train de réformes visées dans l' Agenda 2000 , il est essentiel de trouver de nouveaux modes de financement pour ces projets absolument indispensables .	[]
Quant à la question de Mme Lynne sur les paiements provisoires , c' est un sujet dont peut très bien s' occuper le Parlement , étant donné qu' il est lié au budget .	[]
N' importe quelle personne à qui vous parlerez du côté palestinien vous dira que ce sont les femmes et les enfants qui ont toujours le plus souffert , mais que ce sont également eux qui ont été les plus persévérants dans la recherche d' une solution à l' absence de négociations , au non-respect des engagements , à l' incapacité de mettre fin au conflit , en d' autres mots au non-respect , tant par Israël que par la Palestine , de leurs engagements , des accords qu' ils ont signé volontairement , au non-respect par les États-Unis et l' Union européenne de leurs engagements en faveur de négociations claires et ouvertes , à l' absence de volonté de la part des autres États bordant Israël et la Palestine à jouer un rôle plus proactif et plus positif en vue de la mise en œuvre , à terme , d' une solution à deux États viable et équitable .	[]
Ceci est tout particulièrement important pour les entreprises investissant des capitaux de fonds de pension .	[]
Le Livre vert sur le recours collectif des consommateurs présente différentes solutions à ce problème .	[]
Nous avons besoin des États membres , nous avons besoin des institutions européennes , nous avons besoin de l' ensemble des partenaires et de la société , nous avons besoin en particulier de l' engagement et du soutien actifs de ce Parlement , du Parlement européen , pour élaborer cette stratégie et pour la communiquer aux citoyens .	[]
"Normalement , je ne prête pas grande attention aux documents fournis par les groupes de pression au sein de ce Parlement , en particulier si ceux-ci émanent de l' industrie , mais j' ai été stupéfaite à la lecture du document "" Cosmétiques - votre choix , notre responsabilité "" rédigé par l' Association européenne des cosmétiques , produits de toilette , et parfums ."	[]
Ajoutez à cela que nos émissions de CO 2 définies à Kyoto ont dépassé de 22 % le niveau de 1990 - d' ores et déjà 10 % au-dessus de l' objectif fixé pour 2010 - et le fait qu' une suppression ou une diminution de la taxe d' immatriculation ne réduira que peu , voire pas du tout , le prix des voitures , parce que les constructeurs automobiles ont dû baisser leurs prix pour compenser notre régime de taxation élevé - et qu' ils inverseront leurs prix si les charges fiscales sont allégées - , et vous obtenez une situation très compliquée .	[]
La création d' une agence spécifique pour toutes les questions d' immigration légale et illégale serait très utile pour appréhender ces problèmes de manière complète et intégrée .	[]
Premièrement , concernant la sécurité sociale et le marché du travail , le rapport demande à la Commission d' organiser avant la fin de cette année une conférence internationale réunissant les États membres et les pays candidats et consacrée à la question des travailleurs frontaliers .	[]
Dès lors , on en arrive à la situation d' un vaisseau transportant un chargement dangereux qui arrive à entrer dans un port en manipulant ces contradictions .	[]
Les instituts de recherche et les scientifiques attendent une action rapide et coordonnée de la Commission et du Conseil pour répondre à cette question , de sorte à leur fournir des chances égales de participer aux programmes-cadres .	[]
Ce processus a vu le jour à Laeken il y a de nombreuses années et a impliqué différents organes démocratiques et des discussions au fil des ans afin de rechercher une solution commune qui permettrait de prendre des décisions de manière à la fois efficace , plus moderne et plus démocratique .	[]
Nous devrions considérer cette Commission comme un collège et , alors que les commissaires individuels doivent être tenus pour responsables , nous devons toutefois apprécier objectivement la situation et veiller à ce que des politiques de partis européens ou des politiques internationales ne faussent notre jugement .	[]
Par ailleurs , il y a une opposition généralisée à cette idée , à juste titre , soulignant que sa nécessité nous détourne dangereusement de la résolution des problèmes qui sont réellement en jeu. .	[]
Les dirigeants de l' UE y ont souligné la nécessité d' améliorer nos services de télécommunications dans leurs ensemble .	[]
Je ne veux pas m' attarder sur les livres , mais je viens de terminer la lecture du livre de Davis Landis Barnill sur ce qui rend certains pays prospères et d' autres moins prospères , et il est intéressant de noter l' importance qu' il attache aux questions ayant trait au genre dans la prospérité économique et la stabilité politique des sociétés depuis des millénaires .	[]
Jadis , les personnes embarquaient au péril de leur vie à bord de navires mal équipés ; aujourd ' hui , les pêcheurs ont la capacité technique de repérer les bancs de poissons et de les exploiter , et ils devraient payer une redevance pour cela .	[]
Je comprends tout à fait cette question .	[]
Je voudrais donc demander à Madame le Commissaire si elle pourrait nous rencontrer , Mme Morgan et moimême , pour tenter d' envisager des solutions pratiques .	[]
Si certains problèmes doivent faire l' objet d' une attention particulière , par exemple en cas d' inquiétudes concernant les personnes pauvres , vulnérables et défavorisées , nous devons mettre en œuvre des mesures sociales alternatives pour assister les intéressés et ne pas céder à la tentation d' une solution à court terme telle qu' une réduction de la fiscalité .	[]
Bien que je ne partage pas ses conclusions , je crois qu' il a illustré , dans son rapport , un grand nombre de questions dont la Commission doit s' occuper .	[]
Tout cela doit être mis en place afin de garantir que nous obtenions les meilleurs résultats possibles pour le travail qui a été fourni et pour les dépenses qui ont été consenties .	[]
Là où le texte de M. Pirker expose les peines en vigueur pour le trafic , la détention et la consommation de drogues de synthèse , les verts cherchent à éliminer la référence à la consommation .	[]
Je sais qu' il a fait un compte rendu aux députés juste après que l' accord a été paraphé : il a téléphoné au député pour l' informer de la conclusion de l' accord .	[]
Cela signifie que nous ne disposons pas seulement de la perspective de ce sommet du Caire , mais aussi d' une base bien établie pour continuer , élargir et améliorer nos activités quotidiennes .	[]
Je ne comprends pas le problème .	[]
C' est à l' Égypte de nous montrer ici dans cette Assemblée qu' elle prend les droits de ses minorités sérieusement , de demander la fin des discriminations contre ces minorités , de libérer les homosexuels et de mettre fin aux enquêtes dont ils font l' objet sur tout le territoire égyptien et qui préoccupent cette Assemblée .	[]
Ces deux articles , quelque soit leur combinaison , doivent être lus l' un avec l' autre .	[]
Vous serez peut-être en mesure d' obtenir certaines informations au sujet de cette plante et de la façon dont elle a colonisé l' environnement .	[]
Quiconque ayant lu le rapport ne peut douter du sérieux avec lequel la tâche a été accomplie .	[]
Cependant , nous sommes forcés de constater au vu des remarques formulées de temps en temps par la Commission qu' il existe de réels problèmes et nous trouvons difficile d' effectuer notre travail au sein de ce Parlement sans que soit atteint ce degré de transparence .	[]
Comme vous le savez , nous essayons de collaborer au sein de forums internationaux en vue d' apporter une solution à ce problème .	[]
Nous devrions entamer un dialogue franc et ouvert en ce qui concerne les politiques que les gouvernements partenaires doivent appliquer en vue d' améliorer la situation dans ce domaine .	[]
Un large éventail d' ONG a eu l' occasion d' y exposer ses inquiétudes relatives à des pays où des thèmes essentiels , et il ne fait aucun doute que cet apport se révélera utile lors du processus de délibération .	[]
Monsieur le Président , je pense que l' importance de la question dont nous discutons ce soir réside dans le fait que cette commission continue à être extrêmement vigilant concernant les problèmes de sécurité des jouets , comme elle l' est d' ailleurs concernant tous les biens de consommation .	[]
Je voudrais proposer que les groupes politiques soient invités à introduire des propositions de résolution en conclusion du débat sur la viande bovine britannique .	[]
La résolution fait allusion à l' idée d' une contribution de solidarité sur les billets d' avion , mais elle ne doit pas constituer la seule piste et , à l' instar de Mme Kinnock , je souhaiterais suggérer d' autres possibilités .	[]
Très peu de responsables politiques voudraient s' élever contre de telles propositions , par crainte que leurs paroles ne soient mal interprétées , mais le lien n' a pas été fermement établi entre l' emploi des phtalates dans les jouets et un quelconque risque pour les enfants .	[]
L' ESB est une maladie dégénérative qui ne provoque de toute façon pas une mort subite .	[]
Dans mon pays , cela reviendrait à 45 - 55 livres sterling ou 70 - 90 euros par animal , sans aucun bénéfice en retour et , comme l' a déjà souligné M. Goodwill , ce projet pourrait entraîner une réduction du prix marchand de certaines catégories de bestiaux , notamment des jeunes taureaux .	[]
Voici un pays qui peut conclure un accord commercial avec l' UE sans être obligé de payer une cotisation de membre ou adopter des milliers de directives et règlements chaque année .	[]
Nous soutenons , bien sûr , les échanges dans le cadre des programmes Erasmus , Socrates , etc. , à l' Institut d' éducation européen de Florence , mais trop peu d' étudiants profitent de ces programmes .	[]
Nous examinons ce problème au sein de nos institutions et conformément à nos lois et règlements .	[]
De nombreux États membres ont travaillé dans l' esprit de protéger leurs propres intérêts nationaux plutôt que dans le but d' améliorer le système général européen .	[]
La présente directive mettra la Communauté européenne en première ligne de la bataille pour contrôler le nombre de décès et de maladies imputables au tabac .	[]
Vous comprenez à présent parfaitement le sens de ma question et vous allez y répondre et m' assurer que cet argent , qui a été illégalement transféré par des dictateurs et des terroristes , sera rendu au peuple des anciennes colonies concernées ?	[]
Certes , nous devons nous préoccuper des problèmes humains liés à la compression de la main- d' uvre , mais dans le même temps , nous devons nous souvenir que le coût des denrées alimentaires a diminué .	[]
Et dans un sens , cela revient à construire les différents éléments de ce que nous faisons bien - le travail que nous faisons dans le renforcement de l' État , dans la justice , sur le respect du droit , le travail que nous accomplissons en ce qui concerne les programmes de développement , le travail que nous accomplissons sur le traitement des questions du changement climatique , le travail que nous accomplissons en apportant notre soutien aux gouvernements et aux populations - tout cela est conçu pour augmenter notre sécurité , notre stabilité et notre prospérité , mais en réalité , en faisant cela , nous créons un monde plus sûr , plus stable et plus prospère .	[]
Grâce au système de prix différentiés et au déliement de l' aide , nous avons pu contribuer à réduire les prix des médicaments jusqu’à 90 % .	[]
Ce sont des personnes clés , car elles comprennent les enjeux sociaux , politiques et culturels , dont nous n' avons peut-être pas conscience lorsque nous débarquons sur place pour effectuer notre mission d' observation des élections .	[]
Lorsque je faisais partie de la commission du contrôle budgétaire et que j' ai rencontré les personnes qui géraient ce projet , leur connaissance quant à la gestion d' une telle entreprise était loin de m' impressionner , et je viens du milieu industriel et financier .	[]
Ma commission pense que cet argent , dont le montant est inapproprié pour le moment , doit être employé à l' amélioration des équipements et services offerts ; c' est pourquoi nous voulons également voir développer une stratégie de développement des services permettant aux réfugiés et aux personnes déplacées de jouer un rôle pleinement actif dans la société , sur un pied d' égalité .	[]
Les conducteurs de camions non britanniques ne paient pas les taxes routières britanniques .	[]
Par ce vote , nous reconnaissons que les propositions sont loin d' être parfaites mais qu' elles s' efforcent quand même de résoudre la situation actuelle .	[]
Pour ce qui est de la question des paiements de détail transfrontaliers , qui a été soulevée en diverses occasions par le Parlement européen , rappelez -vous qu' en septembre 1999 , la BCE a publié un rapport intitulé L' amélioration des systèmes de paiements de détail transfrontaliers - le point de vue de l' Eurosystème .	[]
Les traductions représentent pour le moment le plus gros problème à résoudre dans le cadre de la réduction des frais et de l' accélération du processus de délivrance .	[]
J' ai parfaitement compris le message , Monsieur Wynn .	[]
Je ne veux pas que quelque banque de clowns nationalisée se permette d' investir mon argent ou celui de mes électeurs .	[]
Nous devons apprécier ce mécanisme et utiliser l' expérience des personnes que nous représentons , expérience exprimée à travers leurs pétitions , en vue d' améliorer globalement notre travail .	[]
Ce rapport , dont le titre suscite probablement davantage de confusion qu' il ne fournit d' explications aux personnes qui ne sont pas au courant , est en réalité une série d' amendements séparés visant à mettre à jour le règlement original .	[]
Je soutiens pleinement l' idée avancée par M. Ferber concernant la création d' une agence interinstitutionnelle pour le recrutement parce que je crois que cela contribuera à la réduction des coûts et à la réduction de la concurrence à laquelle se livrent les institutions pour attirer du personnel .	[]
Quelles garanties le Conseil peut -il par conséquent nous donner que tous les produits envoyés par l' Union européenne à la Russie finiront par aboutir entre les mains de ceux qui en ont véritablement besoin ?	[]
Dès lors , faisons en sorte d' adopter la directive mais n' oublions pas les autres problèmes .	[]
Si nous voulons nous assurer de la victoire sur les marchands de peurs qui sont parmi nous - ceux qui tirent leur pouvoir de l' anxiété des citoyens - nous devons alors nous poser sérieusement la question de savoir comment vivre ensemble et comment démanteler les stéréotypes négatifs que nous cultivons les uns sur les autres au sein de l' actuelle Union européenne ainsi que parmi ceux qui cherchent à se joindre à nous et , en outre , parmi ceux qui se trouvent dans d' autres pays d' Europe et du monde et qui souhaitent venir vivre et travailler en Europe .	[]
Il incombe maintenant aux pétroliers et aux gouvernements des pays qui ne disposent pas de plans d' urgence de trouver des solutions pour les personnes possédant ces voitures , soit par la commercialisation d' additifs pour le plomb , soit par la commercialisation d' essence dont la formule aura été modifiée .	[]
Il appartient à chaque entreprise de décider et d' organiser sa production , selon ses propres critères , entre une ou plusieurs usines de transformation .	[]
Des groupes de députés restent évidemment libres de trouver d' autres méthodes de travail , ils le font déjà , et j' imagine que ce processus se poursuivra et prendra de l' ampleur .	[]
Selon les estimations , un accord UE-Mercosur pourrait entraîner une diminution des prix du bœuf irlandais de 30 % , ce qui infligerait , rien qu' à l' Irlande , des pertes pouvant atteindre 500 millions d' euros .	[]
J' aurais dû dire , lorsque j' ai parlé de la question des tests , que les tests en exploitation ne sont pas encore disponibles .	[]
L' accent sera mis en particulier sur la transparence et la protection des consommateurs , ainsi que sur l' élaboration d' un cadre relatif aux crises bancaires , dans le but de prévenir et de gérer toute crise future .	[]
C' est pourquoi nous devons trouver la bonne façon de les faire avancer .	[]
Mme van den Burg a demandé si j' avais lu le livre de M. Seifert .	[]
Le fait demeure que nous aimons tous les chemins de fer et que nous en reconnaissons tous la nécessité et que pourtant , l' industrie européenne des chemins de fer est confrontée à de graves difficultés que nous devons essayer de résoudre tous ensemble .	[]
J' admets toutefois que la résolution de ce problème nécessite une action permanente , que nous devons sans cesse formuler de nouvelles propositions et chercher de nouvelles ouvertures , car il est certain que les échanges internationaux profiteront à l' économie mondiale ; et c' est ce dont a besoin la majeure partie de celle-ci en ce moment .	[]
Les députés de cette Assemblée ne me contrediront pas si je dis qu' il est courant pour les présidences du Conseil d' organiser une exposition à caractère culturel , social ou historique dans la partie du bâtiment Justus Lipsius réservée aux conférences .	[]
Qu' ils s' occupent aussi des problèmes du secret bancaire et des paradis fiscaux qui offrent une couverture au blanchiment d' argent .	[]
"Sur l' étiquette des produits cosmétiques contenant un des 26 allergènes parfumés doit figurer l' avertissement : "" peut causer une réaction allergique "" ."	[]
Ces dispositions , telles qu' elles sont rédigées , rendraient quasiment impossible pour une compagnie d' assurance ou une banque l' investissement de l' argent des fonds de pension dans d' autres institutions financières , en raison de la rigueur des déductions .	[]
Sur la demande du Conseil , la Commission prépare une communication sur les retards et la congestion du trafic aérien et réexaminera certainement cette question et proposera des initiatives dans le domaine de la gestion de l' espace aérien .	[]
Les initiatives de l' article 185 jouent un rôle prépondérant dans le traitement de ces sujets clés .	[]
Permettez -moi de remercier la Commission pour ce programme et Mme Perez Latorre en particulier pour l' aide qu' elle a apporté dans l' organisation de cette exposition .	[]
Y est notamment suggérée l' idée d' une directive-cadre relative aux pratiques commerciales déloyales .	[]
Il ne sert à rien de venir dans cette enceinte parler de propositions aux idées larges , si c' est pour voir , autour de nous , des jeunes mourir de toxicomanie , tandis que ceux qui importent et vendent ces drogues s' en tirent sans problèmes .	[]
Je suis ravi et soulagé de la réponse du commissaire , car j' ai été interpellé par des détaillants européens qui ont investi des sommes colossales en Asie , ont amélioré les conditions sanitaires et de sécurité ainsi que les conditions de travail dans les pays asiatiques et apportent des bénéfices économiques à la fois aux travailleurs asiatiques et aux détaillants européens .	[]
J' aimerais vous rappeler que le rapport Raimon Obiols i Germà et Charles Tannock sera soumis au vote demain matin , et que les textes présentés pour conclure le débat sur les déclarations du Conseil et de la Commission seront soumis au vote a Bruxelles le 29 novembre 2007 .	[]
La remarque que j' ai faite à Mme Gradin , et qu' elle comprend parfaitement , j' en suis sûr , surtout depuis que je l' ai expliquée en détail dans ma toute dernière lettre , concerne simplement cette réalité juridique et le fait que la Commission s' acquitte convenablement de ses fonctions en sa qualité d' organisation établie juridiquement et soumise aux obligations inscrites dans la loi sous la forme du Statut des fonctionnaires .	[]
Cette tendance devrait se poursuivre , et je sais que la Commission continuera à suivre attentivement les activités du Médiateur et à accueillir favorablement ses propositions .	[]
Nous en avons conscience , et nous nous souvenons aussi qu' il a parfois la mémoire courte et sélective quand il s' agit du nazisme .	[]
Et c' est précisément pour cela que je pense que ce Parlement devrait profiter de l' occasion pour exprimer à la Cour des comptes sa grande inquiétude face au fait qu' un document aussi important que celui préparé par la Cour puisse se retrouver , reproduit de façon correcte ou incorrecte , dans les colonnes du Der Spiegel du 8 novembre .	[]
Ce solide partenariat stratégique devrait nous permettre , et nous permet sans aucun doute , d' aborder tous les sujets , même les plus sensibles .	[]
Je suis certain que mes collègues , Mme Malmström et Mme Reding , prêteront attention aux réponses à apporter à toutes les préoccupations formulées au cours de ce débat et dans le cadre du dialogue structuré qu' elles ont entretenu avec les commissions chargées de leurs domaines de compétences respectifs .	[]
L' affaire n' est pas classée .	[]
Mieux encore , qu' elle annule tout le projet et verse tous les fonds sur un compte spécial qui permettra de couvrir les énormes frais qu' occasionnera le démantèlement de l' euro .	[]
L' affaire ne doit pas être étouffée ; elle doit être traitée directement par ce Parlement et l' Union européenne .	[]
M. Graefe zu Baringdorf m' a demandé de considérer la question de l' interdiction totale des graisses de ruminants dans l' alimentation animale .	[]
J' aimerais donner au commissaire un exemple hypothétique : prenons un fonctionnaire aveugle , âgé de 62 ans ( autrement dit à trois ans seulement de la retraite ) , travaillant dans un bureau extérieur où il est à l' aise et évolue facilement , et où son travail ne suscite aucune plainte ; trouverait -il raisonnable que l' on envisage le transfert obligatoire de cet individu à Bruxelles à ce stade de sa carrière ?	[]
C' est particulièrement le cas dans ma région , les West Midlands , où ce retard crée beaucoup d' incertitude au niveau des communautés et des contribuables locaux , qui doivent soutenir financièrement des projets pour des sommes de plusieurs millions de livres , en attendant la solution aux problèmes que j' ai soulignés .	[]
Dans le cadre de sa proposition de législation , la Commission inclura dès lors un programme de durabilité des biocarburants , pour veiller à ce que le secteur des biocarburants joue son rôle dans la résolution de cette question .	[]
Je suis persuadé qu' avec l' aide du Parlement européen , nous serons en mesure de finaliser un bon accord pour les deux parties .	[]
Je terminerai par deux remarques .	[]
J' ai évoqué la question du chevauchement d' ordre technique entre deux agences - l' ETF et le Cedefop - dans mon allocution introductive , mais je voudrais une fois encore souligner que la contribution de ces agences peut s' avérer cruciale , particulièrement dans le cadre de l' augmentation du taux d' emploi des objectifs de la stratégie ' Europe 2020 ' .	[]
Pour ce qui est de Tchernobyl , un soutien important fourni par l' UE a trait à la transformation du sarcophage en un système acceptable sur le plan environnemental , ainsi qu' à la prise en considération des besoins sociaux .	[]
J' ai dit au contraire que nous comprenions tout à fait ces raisons et que Mme Garaud avait toute notre sympathie .	[]
Fournir une aide humanitaire c' est uniquement une approche à court terme - notre objectif doit être l' amélioration de l' économie .	[]
Si je réunissais autour d' une même table les représentants de l' industrie , concessionnaires et constructeurs , accepteriez -vous de vous joindre à eux pour examiner les moyens de sortir de cette situation en ayant , si besoin est , recours aux instruments de la concurrence ?	[]
Nous évoquons également dans cette question l' idée d' instaurer un fonds de réserve destiné aux indemnisations , mais il ne faut pas considérer ceci comme une demande de notre part ou de celle de la Commission .	[]
Il ne s' agit que d' une simple idée .	[]
Le Parlement européen et les acteurs de la société civile jouent traditionnellement un rôle crucial en termes de soutien apporté aux efforts abolitionnistes et de promotion du débat sur les moyens d' améliorer notre politique consentis par l' Union européenne .	[]
Cette situation nécessite une intervention , car les impôts prélevés sur les paysans ont considérablement augmenté ces derniers temps , à cause de cette modernisation .	[]
Je voudrais également profiter de cette occasion pour réfuter les accusations non fondées exprimées par l' ambassadeur du Pakistan à Washington selon lesquelles la MOE de l' UE aurait divulgué un rapport intermédiaire d' information .	[]
Au lieu de cela , nous pourrions aider au développement de l' économie de nos voisins européens et des pays du tiers-monde en leur ouvrant des possibilités de libre-échange .	[]
L' Association des compagnies aériennes européennes a été jusqu'à suggérer que certains gouvernements , en particulier le gouvernement britannique , faisaient preuve d' une certaine complaisance dans la gestion des problèmes de congestion du trafic aérien .	[]
J' aimerais à présent émettre deux remarques à l' égard de M. García-Margallo y Marfil et de Mme Kauppi .	[]
Nous connaissons actuellement une crise , en particulier dans l' agriculture , et cette crise doit être résolue .	[]
La Commission est cependant préoccupée par le fait qu' en Russie même , les accusations ont seulement fait l' objet de démentis d' usage , sans être examinées comme elles le devraient .	[]
Alors que je préparais les commentaires à vous faire aujourd'hui , j' ai cherché des exemples , parce que je pense que c' est un très bon moyen de montrer aux citoyens de l' Union européenne tout le parti qu' ils peuvent tirer de cette évolution .	[]
Nous nous félicitons particulièrement de ce que le Conseil a invité la Commission à formuler des propositions visant à trouver comment , de manière innovatrice et créative , tirer le meilleur parti des perspectives offertes par l' accord de paix .	[]
Selon moi , c' est la question que nous devrons continuellement poser lors des prochaines semaines et des prochains mois .	[]
J' ai voté pour cette proposition de résolution parce que nous devons veiller à ce que la priorité pratique et morale soit accordée à la résolution de la problématique de la traite des êtres humains et à la manière dont cette traite est utilisée comme ressource sur le marché du travail .	[]
Imposer sa propre religion ou refuser à l' autre le droit de pratiquer sa religion sont deux attitudes tout aussi condamnables .	[]
Pour cela , il faudrait soit bénéficier d' un accord bilatéral avec le Japon garantissant le strict respect de ce dernier aux règles de concurrence en vue de l' ouverture des marchés , ou alors réfléchir à ce qui pourrait être intenté dans un cadre plus large , comme l' OMC par exemple , mais spécifiquement applicable aux problèmes de concurrence .	[]
Monsieur le Président , je vous suis reconnaissant de votre indulgence , mais il me semblait que ce sujet était suffisamment important pour vous faire part de ces quelques remarques .	[]
Je me réjouis de la base juridique établie et du traitement détaillé de cette situation que permettront - je l' espère - ces nouvelles règles .	[]
Monsieur le Président , le dossier dont il est question aujourd ' hui divise l' Assemblée et suscite de vives émotions , chez le rapporteur également , bien qu' elle fasse montre d' un grand sang-froid .	[]
Je crois fermement que l' AEM devrait non seulement servir à filtrer les informations sur les médicaments communiquées aux consommateurs , mais qu' elle devrait également pouvoir intervenir lorsque les consommateurs paient clairement trop cher pour des médicaments et que les gouvernements nationaux se montrent incapables de résoudre le problème	[]
Pour toutes ces raisons , la Commission a proposé un ensemble de mesures d' urgence afin de remédier aux difficultés économiques et sociales qu' entraîne la hausse fulgurante des prix du pétrole , tout en cherchant une solution aux problèmes structurels intrinsèques de la flotte européenne .	[]
Cette question a déjà été étudiée dans le cadre de la recherche .	[]
Le premier consistait à décrire la manière dont la Commission avait entamé le processus de simplification ; le second consistait à présenter un document de travail de la Commission qui analyse les principales statistiques du secteur , la mise en œuvre des organisations de producteurs ainsi que les fonds opérationnels qui y sont liés et les aspects budgétaires ; enfin , le troisième consistait à susciter un débat au sein du Conseil , du Parlement européen et du secteur lui-même .	[]
J' ai bien peur que cela n' ait un effet boule de neige et que nous ne perdions très certainement la confiance de nos consommateurs européens , indépendamment des effets qui se font actuellement ressentir au niveau du commerce .	[]
Il faut trouver un juste équilibre : protéger la beauté , l' héritage et l' environnement naturels qui donnent tout son attrait à une région , tout en tirant un maximum de ces atouts naturels pour améliorer l' économie locale .	[]
Nous obtiendrons de la sorte une véritable diminution de la capacité tout en apportant une réponse aux problèmes liés au carburant .	[]
Dans l' intervalle - et , là aussi , je me fais l' écho de commentaires émis dans les deux rapports que nous envisageons - , nous ne devrions pas attendre que la Charte entre en vigueur pour redoubler d' efforts en matière de promotion des droits de l' homme et des libertés démocratiques dans la région .	[]
Deuxièmement , le rapport du Parlement explique de manière convaincante la nécessité d' adopter une approche holistique pour traiter la situation socio-économique des Roms .	[]
Malgré les preuves de plus en plus évidentes de l' exploitation irrationnelle et excessive des sources naturelles d' énergie et le fait que la vie quotidienne fasse partie des préoccupations relatives à la durabilité de l' environnement naturel , aujourd'hui l' humanité , et surtout les responsables politiques , manquent d' une conception claire de la solution à donner au problème .	[]
S' il existe un moyen de prévenir les députés présents dans les locaux du Parlement qu' il va y avoir un vote et d' ajourner celui-ci jusqu'à leur arrivée , faisons -le car le résultat du vote sera peut-être plus représentatif .	[]
Le tabac est responsable de 85 % des cas des cancers du poumon et la moitié des décès prématurés chez les personnes ayant fumé toute leur vie sont causés par le tabac .	[]
Je demanderais au Parlement de reconsidérer son point de vue , parce que j' estime qu' il est crucial que la question de la comitologie soit sérieusement prise en considération en la matière .	[]
Ce Livre blanc admet que la responsabilité n' est efficace que si le pollueur est identifiable , si le dommage peut être quantifié et si l' on peut établir une relation claire de cause à effet entre les deux .	[]
Je ne ferai pas de commentaires à propos du problème qui a été soulevé , mais c' est la seconde fois que les mêmes manifestants nous barrent l' accès au Parlement .	[]
J' ai voté en faveur de la proposition de résolution sur le recyclage sûr des navires , car je pense qu' il est essentiel que cette question soit traitée comme faisant partie intégrante du cycle de vie du navire .	[]
Le gouvernement royal du Cambodge a récemment pris une série d' initiatives positives pour remédier au problème , en ce compris la signature de protocoles d' entente avec la Thaïlande sur la traite des femmes et des enfants et sur la gestion de la main- d' œuvre migrante entre les deux pays , la participation à l' Initiative ministérielle coordonnée contre le trafic dans la région du Mékong et la création d' un département du trafic inhumain au sein du ministère de l' intérieur en 2002 .	[]
L' article 7 , paragraphe 4 , point e , dispose que les autorités réglementaires nationales tiennent compte des besoins de groupes sociaux particuliers , en particulier des personnes handicapées .	[]
Il s' agissait , en réalité , d' une observation à caractère général sur un point de l' ordre du jour et nous en prenons note .	[]
Avant de parler de l' aide fournie par ECHO jusqu'à présent , peut-être me permettrez -vous de faire trois remarques plutôt personnelles .,Je voudrais faire quelques remarques techniques sur le rapport .,J' aimerais tout d' abord m' y attarder et ensuite faire quelques dernières remarques concernant notre débat sur Johannesbourg .,Je voudrais faire quelques remarques d' ordre général et ensuite en venir à mon rapport .,J' aurai d' autres remarques à faire sur la résolution .,Je voudrais également faire quelques remarques générales .,Permettez -moi de faire quelques remarques stratégiques pour commencer .,Permettez -moi à présent de faire quelques remarques sur le volet du nouvel accord relatif à la sécurité extérieure , pour lequel la présidence joue aussi un rôle aussi dans les négociations .,Monsieur le Président , Mesdames et Messieurs , avant d' entamer le débat , je voudrais faire quelques premières remarques essentielles .,Mais je souhaiterais faire quelques remarques factuelles .,au nom du groupe Verts / ALE . - ( DE ) Madame la Présidente , je ne souhaite pas répéter ce qu' ont déclaré fort justement mes collègues qui m' ont précédé mais j' aimerais plutôt faire quelques remarques générales .,Je voudrais faire quelques remarques générales et quelques remarques spécifiques sur le plan d' action présenté .,Je souhaiterais faire trois remarques très brèves .,Je voudrais faire mes remarques à la lumière de trois événements importants à venir : la réunion ministérielle UE-Ukraine qui se tiendra à Luxembourg le 26 octobre , les élections locales qui auront lieu le 31 octobre , et le 14e sommet UE-Ukraine qui se tiendra à Bruxelles le 22 novembre .,Pour conclure , je voudrais faire quelques remarques sur les activités extérieures de la BEI .,Je voudrais faire quelques remarques sur la procédure et les auditions .,Je souhaiterais toutefois faire quelques remarques sur le côté politique du discours de M. Prodi .	[]
Monsieur le Député , vous avez évoqué un problème très grave que le Conseil a effectivement traité en détail dans un débat très sérieux .	[]
La proposition de la Commission ne tient pas spécifiquement compte des problèmes de pollution de l' air dans les pays candidats à l' adhésion ; je pense qu' il est irresponsable , étant donné l' imminence de l' élargissement , que le Parlement n' ait reçu aucune informations concernant les niveaux de pollution au sein de pays tels que la Pologne ou la République tchèque , ainsi que l' évaluation des coûts et du temps nécessaire pour répondre aux nouvelles normes .	[]
Deux questions ont été posées très clairement et je vais y répondre avant de donner ma conclusion .	[]
Monsieur le Président , ainsi que l' ont déclaré plusieurs intervenants , il s' agit naturellement cette année de la première fois que nous traitons d' un budget établi sur la base des activités , l' idée étant que le budget devrait sensiblement mieux refléter les priorités politiques et que nous devrions pouvoir observer plus aisément les domaines dans lesquels nous investissons nos ressources .	[]
Ce problème fait actuellement l' objet d' un examen .	[]
Il existe divers systèmes dans les différents États membres et nous n' arrivons pas toujours à tomber d' accord sur une approche commune , mais au moins le premier pas sera fait et de nombreuses questions , comme celles concernant l' information des patients et d' autres aspects des droits des patients , seront résolues dans le cadre de l' initiative concernant les soins de santé .	[]
Mme Kauppi a , quant à elle , émis une critique concernant le coût des signatures électroniques , notamment pour les petites et moyennes entreprises .	[]
Nous devons promouvoir le débat le plus vaste possible .	[]
Tandis que des gouvernements nationaux procèdent à des réductions drastiques avec , dans certains cas , une vision à court terme , le budget de l' UE peut offrir une stabilité et une planification à long terme , contribuant ainsi - par l' intermédiaire de fonds tels que les fonds structurels et les fonds de cohésion - à créer des emplois , proposer des formations professionnelles et favoriser les économies européennes grâce à la reprise , notamment en fournissant des fonds aux régions défavorisées les plus durement touchées .	[]
Avec le livre vert , la Commission a l' intention de générer un débat sur l' utilisation d' instruments de défense commerciale en Europe : mesures de compensation , antidumping et de sauvegarde .	[]
Des mesures disciplinaires , je ne le pense pas , mais je vous promets de tenir le plus grand compte des deux observations que vous avez faites , à la fois pour les zones non fumeurs et pour l' attitude vis-à-vis de nos huissiers .	[]
Pour ce qui est de la question de savoir s' il y a eu retard ou si la procédure en infraction parviendra plus tard à la Cour que ce n' aurait été le cas si on avait opté pour la lettre de mise en demeure , la première lettre envoyée par la Commission requiert normalement un délai de réponse de deux mois .	[]
Monsieur le Président , je m' associe à la plupart des commentaires formulés jusqu'à présent par Mmes McKenna et Maij-Weggen sur la situation en Birmanie .	[]
Cette situation a été aggravée l' été dernier par une décision prise à la lumière du rapport du comité d' experts indépendants et visant à mettre fin au contrat passé avec le bureau d' assistance technique qui participais à l' application de ce programme .	[]
Cela signifie garantir un résultat équitable pour les générations futures – la possibilité d'habiter une planète saine	[]
Songez simplement aux emplois dans le secteur manufacturier et à la compétitivité – un sujet beaucoup débattu ces jours-ci	[]
Notre industrie et nos entreprises technologiques aiment la concurrence	[]
Elles savent que la concurrence mondiale est bonne pour les affaires	[]
Mais la concurrence ne vaut que si elle est équitable	[]
Nous devons nous défendre contre les pratiques déloyales	[]
Parce qu'il y a aussi des sujets sur lesquels nous pouvons et devons coopérer	[]
Réduction des risques, pas découplage – ce sera mon approche envers les dirigeants chinois lors du sommet UE-Chine qui se tiendra plus tard cette année	[]
Dans l'Union européenne, nous sommes fiers de notre diversité culturelle	[]
Quelque 6500 espèces vivent uniquement en Europe	[]
Avec la mer Baltique, nous avons là la plus grande mer saumâtre du monde	[]
Les tourbières et les zones humides protégées retiennent de grandes quantités de gaz à effet de serre, préservent les cycles hydrologiques régionaux et abritent une biodiversité unique	[]
Je tiens aujourd'hui à rendre hommage à nos agriculteurs et à les remercier d'assurer, jour après jour, notre approvisionnement alimentaire	[]
Garantir une alimentation saine: ce devoir de l'agriculture est le fondement de notre politique agricole, ici en Europe	[]
Il nous tient aussi à cœur de garantir l'indépendance de notre approvisionnement alimentaire	[]
Beaucoup s'engagent déjà en faveur d'une agriculture plus durable	[]
Je vois trois grands défis économiques pour notre industrie dans l'année à venir: les pénuries de main-d'œuvre et de compétences, l'inflation et la nécessité de faciliter l'activité de nos entreprises	[]
Grâce à SURE, la toute première initiative européenne en matière de chômage partiel, nous avons sauvé 40 millions d'emplois	[]
Ce ne sont pas des millions de personnes qui recherchent un emploi, mais des millions d'emplois qui cherchent preneurs	[]
Les hôpitaux reportent des traitements à cause du manque d'infirmières et d'infirmiers	[]
Huit millions de jeunes sont sans emploi et ne suivent ni études ni formation	[]
Nous devons donc améliorer l'accès au marché du travail	[]
Cela fait presque quarante ans que Jacques Delors convoquait la réunion de Val Duchesse, qui a vu naître le dialogue social européen	[]
Depuis lors, les partenaires sociaux ont façonné l'Union d'aujourd'hui, assurant progrès et prospérité à des millions de personnes	[]
Christine Lagarde et la Banque centrale européenne travaillent sans relâche pour juguler l'inflation	[]
Nous savons que le retour à l'objectif à moyen terme de la BCE prendra du temps	[]
Beaucoup pensaient que nous n'aurions pas assez d'énergie pour traverser l'hiver	[]
Parce que nous sommes restés unis — et que nous avons mis en commun notre demande et nos achats d'énergie	[]
Nous devons donc chercher à répliquer ce modèle de réussite dans d'autres domaines tels que celui des matières premières critiques ou de l'hydrogène propre	[]
Le prix du gaz en Europe dépassait 300 euros par mégawattheure il y a un an. Il est aujourd'hui d'environ 35 euros	[]
Nous avons mis à profit la masse critique de l'Europe pour faire baisser les prix et sécuriser notre approvisionnement	[]
Les petites entreprises n'ont pas la capacité d'affronter la complexité administrative	[]
Ou elles sont freinées par la longueur des procédures	[]
C'est pourquoi, avant la fin de l'année, nous désignerons un représentant de l'UE pour les PME placé sous mon autorité directe	[]
Nous souhaitons que les petites et moyennes entreprises nous expliquent directement quelles difficultés elles rencontrent au quotidien	[]
Pour chaque nouveau texte législatif, nous procédons à un contrôle de compétitivité, confié à un comité indépendant	[]
Le mois prochain, nous présenterons les premières propositions législatives visant à réduire les obligations de déclaration au niveau européen de 25 %	[]
Cette politique industrielle européenne nécessite également un financement européen commun	[]
C'est la raison pour laquelle nous avons proposé, dans le cadre de notre proposition de révision du budget européen, la création de la plateforme STEP	[]
Prenez, par exemple, la Chine et ses restrictions à l'exportation de gallium et de germanium, deux métaux essentiels à la fabrication de biens comme les semi-conducteurs et les panneaux solaires	[]
Beaucoup sont trop dépendants d'un seul fournisseur pour les minerais critiques	[]
Nous devrions nous efforcer de conclure des accords avec l'Australie, le Mexique et le Mercosur d'ici la fin de l'année	[]
À ce jour, nous avons conclu de nouveaux accords de libre-échange avec le Chili, la Nouvelle-Zélande et le Kenya	[]
Lorsqu'il s'agit de faciliter la vie des entreprises et des particuliers, nous avons vu à quel point la technologie numérique est importante	[]
Il est révélateur à cet égard que nous ayons dépassé l'objectif d'investissement de 20 % dans des projets numériques de NextGenerationEU	[]
Les États membres ont utilisé ces investissements pour numériser leur système de soins de santé, leur système judiciaire ou leur réseau de transport	[]
L'Europe a en outre joué un rôle pionnier dans la gestion des risques liés au monde numérique	[]
La désinformation, la diffusion de contenus préjudiciables, les risques pour la confidentialité de nos données	[]
Il en a résulté une violation de certains droits fondamentaux des personnes et une perte de confiance	[]
Le règlement sur les services numériques et le règlement sur les marchés numériques créent un espace numérique plus sûr, dans lequel les droits fondamentaux sont protégés	[]
Elle évolue plus rapidement que ses concepteurs eux-mêmes ne l'avaient prévu	[]
Il s'agit là d'une avancée historique, dont nous devrions être fiers	[]
Notre première priorité est de faire en sorte que l'IA se développe d'une manière centrée sur l'humain, transparente et responsable	[]
Nous avons présenté le règlement sur l'IA, la première législation globale au monde en la matière, qui est favorable à l'innovation	[]
Je tiens à remercier la présente Assemblée et le Conseil pour le travail qu'ils ont accompli sans relâche sur cette législation novatrice	[]
Notre législation sur l'IA est déjà un modèle pour le monde entier	[]
Nous devons maintenant adopter les règles dès que possible et passer à leur mise en œuvre	[]
Nous jetons aujourd'hui les bases d'un système de gouvernance unique en Europe	[]
Nous devrions également œuvrer de concert avec nos partenaires pour avoir tous la même compréhension de l'impact de l'IA dans nos sociétés	[]
Le troisième pilier consiste à orienter l'innovation de manière responsable	[]
Grâce à nos investissements de ces dernières années, l'Europe est désormais à la pointe en matière de supercalcul, avec 3 des 5 supercalculateurs les plus puissants du monde	[]
Je peux ainsi annoncer aujourd'hui une nouvelle initiative destinée à ouvrir nos ordinateurs à haute performance aux jeunes entreprises d'IA, pour qu'elles puissent entraîner leur modèle	[]
Nous devons entretenir un dialogue ouvert avec ceux qui développent et déploient l'IA	[]
C'est le cas ici, où nous collaborons avec les entreprises d'IA pour qu'elles s'engagent volontairement à respecter les principes établis par le règlement sur l'IA, avant son entrée en vigueur	[]
Nous devrions à présent faire converger toutes ces initiatives en vue d'adopter des normes mondiales minimales pour une utilisation sûre et éthique de l'IA	[]
Notre cœur saigne devant les pertes dévastatrices en vies humaines qu'ont subi la Libye et le Maroc, à la suite des violentes inondations et du terrible tremblement de terre	[]
L'Europe se tiendra toujours prête à apporter son soutien, de quelque manière que ce soit	[]
La succession de coups d'État militaires augmentera l'instabilité dans la région pour les années à venir	[]
La Russie exerce une influence sur le chaos qui y règne, et en tire également profit	[]
En outre, la région est devenue un terreau fertile pour le terrorisme	[]
Ces événements concernent directement l'Europe, dans la mesure où ils ont une incidence sur notre sécurité et sur notre prospérité	[]
Nous devons nous concentrer sur la coopération avec les gouvernements légitimes et les organisations régionales	[]
Nous devons développer un partenariat mutuellement bénéfique, axé sur des problématiques communes à l'Europe et à l'Afrique	[]
C'est pourquoi, avec le haut représentant Borrell, nous travaillerons à l'élaboration d'une nouvelle approche stratégique qu'il conviendra de faire avancer lors du prochain sommet UE-UA	[]
La Russie mène une guerre à grande échelle contre les principes fondateurs de la charte des Nations unies	[]
Cette offensive a suscité des inquiétudes extrêmement vives, des pays d'Asie centrale jusqu'à la région indo-pacifique	[]
Les pays de ces régions craignent que, dans un monde sans loi, ils puissent finir par subir le même sort que l'Ukraine	[]
Nous voulons jouer un rôle central dans les efforts déployés pour rendre plus juste l'ordre fondé sur des règles et pour assurer une répartition plus équitable	[]
Cela impliquera également de collaborer avec les nouveaux comme avec les anciens partenaires afin d'approfondir nos relations	[]
L'Europe collaborera toujours avec eux pour réformer et améliorer le système international	[]
En effet, la stratégie «Global Gateway» est plus transparente, plus durable et plus attrayante sur le plan économique	[]
Il s'agira de la connexion la plus directe à ce jour entre l'Inde, le golfe arabique et l'Europe: grâce à une liaison ferroviaire, les échanges commerciaux entre l'Inde et l'Europe seront 40 % plus rapides	[]
une ligne électrique et un gazoduc d'hydrogène propre favoriseront les échanges d'énergie propre entre l'Asie, le Moyen-Orient et l'Europe	[]
Il s'agit d'investissements dans les économies de nos partenaires	[]
Il s'agit d'investissements dans la prospérité et la sécurité de l'Europe, alors que le monde est en mutation rapide	[]
J'ai toujours eu la ferme conviction que la migration doit être gérée	[]
Cela nécessite de la patience	[]
Nous avons réagi rapidement et de manière unie à l'attaque hybride de la Biélorussie	[]
Nous avons travaillé en étroite collaboration avec nos partenaires des Balkans occidentaux – et réduit les flux irréguliers	[]
Nous avons signé avec la Tunisie un partenariat qui apporte des avantages mutuels au-delà de la migration – de l'éducation et des compétences professionnelles, à l'énergie et la sécurité	[]
Nous avons renforcé la protection des frontières	[]
Les agences européennes ont augmenté leur coopération avec les États membres	[]
Je veux remercier en particulier la Bulgarie et la Roumanie d'avoir montré la voie, en mettant en avant les bonnes pratiques en matière d'asile et de retour	[]
Nous savons que la migration exige un travail constant	[]
Nous avons donc besoin d'une nouvelle législation et d'une nouvelle structure de gouvernance	[]
Nous avons besoin d'une application plus stricte de la loi, de poursuites judiciaires et d'un rôle plus important pour nos agences - Europol, Eurojust et Frontex	[]
Nous devons travailler avec nos partenaires pour lutter contre ce fléau mondial qu'est la traite des êtres humains	[]
C'est pourquoi la Commission organisera une conférence internationale sur la lutte contre la traite des êtres humains	[]
Le jour où les chars russes ont franchi la frontière et sont entrés en Ukraine, une jeune mère ukrainienne est partie pour Prague afin d'y mettre son enfant en sécurité	[]
Lorsque le garde-frontière tchèque a apposé le cachet requis sur son passeport, elle a éclaté en sanglots	[]
Ce soir-là, Victoria Amelina se trouvait avec trois amis, parmi lesquels Héctor Abad Faciolince, également écrivain, d'origine colombienne	[]
Rien que cette année, nous avons fourni 12 milliards d'euros pour contribuer au paiement des salaires et des pensions	[]
Cette somme contribuera à bâtir l'avenir de l'Ukraine afin de reconstruire un pays moderne et prospère	[]
Je sais à quel point la perspective européenne est importante pour tant de gens en Géorgie	[]
Je suis donc fière d'annoncer que la Commission proposera d'étendre notre protection temporaire aux Ukrainiens dans l'UE	[]
Dans un monde où certains tentent d'opérer une sélection entre les différents pays, nous ne pouvons pas nous permettre de laisser de côté nos concitoyens européens	[]
Nous devons définir une vision pour mener à bien notre élargissement	[]
